Kalau ibaratnya senap komedian
Ada rumus-rumus yang bisa kita pake
Kalau kita publikasiin
Nanti orang jadi gak kaget lagi
Kalau kita pake
Makanya lu harus nyari cara
Apa yang bisa gue bakar nih
Nah ada lagi yang lain
Yang membuat gue terkejut adalah
Ternyata orang lebih suka
Ngeliat gue bergestur
Atau komunikasi di belakang panggung
Daripada ngeliat gue pas ngemc-nya
Netizen ya, gue ngomong pengikut gue di
Medsos
Waktu gue tampilin gue ngemc
Kemampuan kita yang udah
Kepala jadi kaki-kaki jadi kepala itu
Gue liat kok interaksinya biasa aja
Engagementnya
Gak kuat-kuat
Bisa jadi viewsnya
Grafiknya gue liat ah biasa aja sih
Gue bandingin sama temen-temen MC lain juga
Sama
Bahkan teman-teman MCL lebih keren
Gue sampai mikir kayaknya gue mesti bikin konten yang
Bagaimana ya lebih interaktif atau bagaimana
Gue mikir
Nah begitu secara konsisten
Gue mulai mengunggah bagian interaksi gue
Yang kasih hormat ke orang
Apa kabar pak?